'Hidup putrimu dalam bahaya'
'dan aku dapat melihat dengan
jelas bahwa kamu berbohong.'
'Seorang ayah akan melakukan apa
pun untuk menyelamatkan anaknya.'
'Tapi kamu..'
'Anda ragu untuk mendonorkan
darah untuk anak Anda.'
'Haruskah aku mengingatkanmu
bahwa Savi adalah putrimu?'
Nyawa putriku
dalam bahaya hari ini.
Apa pun bisa saja
terjadi padanya.
Aku bahkan tidak bisa
mendonorkan darah padanya.
Syukurlah putriku selamat.
Tapi bagaimana jika
terjadi sesuatu padanya?
Aku tidak akan pernah
memaafkan diriku sendiri.
Gujral yang Keras
Aku tidak akan pernah membiarkanmu
menghalangi putriku dan aku.
Anda tidak akan pernah bisa berada di antara kami.
Sai adalah putriku.
Dia adalah Sai Rajat
Thakkar, putriku.
Dia akan selalu bersamaku.
Tidak ada yang bisa merebutnya dariku.
Bukan siapa-siapa.
Hidupku telah
menempatkanku dalam dilema.
Bagaimana cara mengatasi ini?
Apa pun yang terjadi
Aku tidak bisa membiarkan Sai pergi dariku.
Aku mencintaimu, sayang.
Ayahmu sangat mencintaimu.
Aku tidak akan pernah menyakitimu.
Tidak pernah..
Halo!
Halo Ayah!
Siapa itu?
Ini aku.
Kiaan.
Ya ayah.  Itu Kiaan.
Aku telah mendengar suaramu
setelah sekian lama.  SAYA..
Saya sangat senang.
Apa kabarmu, sayang?
Apakah semuanya baik-baik saja, Kiaan?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Aku ingin bertemu denganmu.
Tentu sayang..
Saya akan datang
ke Panchgani besok.
Silakan datang ke Mumbai.
Aku di tempat ibu.
Apakah kamu di sini?
Baiklah, aku akan menemuimu di sini.
Saya punya beberapa
pekerjaan penting untuk Anda.
Maukah kamu datang besok?
Kamu boleh memberitahuku sekarang, sayang.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kiaan..
Anda akan mengetahuinya
ketika Anda datang ke sini.
Rajat.
Apa yang kamu lakukan dalam kegelapan?
Dewa Ganesha ada di rumah kami.
Ini adalah hari yang baik.
Semua orang ada di bawah.
Mari ikut saya.
Apa yang terjadi sayang?
Mengapa kamu terlihat terganggu?
Apakah kamu mengkhawatirkan Sai?
Duduk.
Santai.
Apa kata dokter?
Sai sudah keluar dari bahaya,
jadi kamu tidak perlu khawatir.
Dan Dewa Ganesha ada di sini.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan kuatir.
Turun ke bawah.
Anda akan menyukainya di sana.
Kiaan telah menelepon.
Apa?
Dia ingin bertemu denganku.
Kiaan?
Oh..
Apakah dia meneleponmu?
Itu adalah hal yang baik.
Rajat.
Itulah keajaiban Dewa Ganesha.
Ini adalah hari keberuntungan.
Sai baik-baik saja, Kiaan punya..
Kami kehilangan semua harapan.  Tetapi..
Tapi Kiaan sendiri yang meneleponmu.
Dia ingin bertemu denganmu.
Itu adalah hal yang baik.
Anda pasti bahagia.
Mengapa kamu sedih?
Ayolah, jangan merusak moodmu.
Bu, aku bahagia.
Tapi menurutku Kiaan tidak meneleponku
karena bahagia atau
bertemu denganku.
Saya yakin ada hal lain.
Rajat, kamu terlalu banyak berpikir.
Kamu pasti senang dia
setidaknya meneleponmu.
Bisa juga itu..
Bisa jadi itu adalah serangan
lain dari Harsh terhadapku.
Apa maksudmu?
Dia menggunakan Sai untuk..
Apa?
Setelah kehilangan hak asuh Sai
dia sangat terganggu.
Dia berusaha keras untuk merendahkanku
dan untuk mengalahkanku dalam bisnis.
Bahkan saya bersemangat untuk bertemu Kiaan.
Dia adalah anak kecil.
Aku ingin memeluknya sekali.
Tetapi..
Saya tidak tahu mengapa saya merasa
bahwa itu mungkin rencana Harsh.
Saya yakin ada sesuatu
di luar pemahaman kita.
Bagaimana dia bisa menelepon ayahnya
secara tiba-tiba setelah bertahun-tahun
dan memintanya untuk bertemu?
Rajat.
Mengapa kamu bersikap begitu negatif?
Pergi dan temui dia dulu.
Itulah yang bahkan
aku katakan, Rajat.
Orang tua sangat
menghargai anak-anak,
dan anak-anak sangat
menghargai orang tua.
Dia ingin bertemu denganmu.
Anda harus bertemu dengannya.
Anda akan pergi menemuinya, bukan?
'Apakah Kiaan menelepon Rajat?'
Apa yang terjadi, Isya?
Kamu mengkhawatirkan
Savi lagi, bukan?
Bukan hanya untuk Savi.
Aku juga mengkhawatirkan Sai sekarang.
Suatu hari, aku sudah bilang padamu
bahwa Savi akan membawa
Rajat ke jalur yang benar
dan menjadikannya orang baik.
Tapi menurutku Rajat tidak
akan pernah berubah selamanya.
Anda tahu tentang kejadian
di rumah sakit, bukan?
Dia menolak mendonorkan
darahnya untuk putrinya.
Dia bahkan menolak untuk
melakukan tes darahnya.
Bagaimana Rajat melakukan itu?
Dia harus melakukan itu demi anaknya.
Ya.  Bahkan menurutku
perilakunya sangat aneh.
Saya tidak memahaminya.
Tapi, Isya, kamu pasti sudah menyadarinya
bahwa ketika Savi mengalami
cedera dia sangat marah.
Jika Tuan Rajendra
tidak menghentikannya,
dia pasti sudah
membunuh pengemudi itu.
Tapi di rumah sakit, dia..
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Kami tidak dapat memahaminya.
Tapi Savi mengetahuinya.
Isya, itu urusan mereka.
Biarkan mereka menghadapinya.
Apa yang kamu katakan?
Haruskah kita mengabaikan
masalah serius seperti ini?
Savi adalah anak kami.
Kami adalah orang tuanya.
Dan sebagai orang
tuanya, itu adalah hak kami
dan juga tugas kita untuk mencari
tahu apa yang terjadi di sana.
Benar sekali, Isya.
Tapi pernahkah Savi
menyembunyikan sesuatu dari kita?
Dia sangat bijaksana.
Dia sendiri yang akan memberi tahu
kita kapan dia harus melakukannya.
Untuk saat ini, mari kita berpikir
bagaimana kita bisa mengalihkan perhatian Savi
dari luka yang dideritanya.
Kita harus melakukan
sesuatu untuk menghiburnya.
Ayo, rencanakan sesuatu.
Ya Tuhan, tolong selesaikan
wawancaraku kali ini.  Silakan..
Oh!
- Aku benar-benar minta maaf.
Tidak, aku minta maaf.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Ya, saya akan ke
Thane untuk wawancara.
Bolehkah aku menurunkanmu?
- TIDAK.
Saya akan pergi sendiri.
Taksi saya akan tiba
di sini dalam 15 menit.
Jadi, terima kasih.
Anda punya waktu 15 menit, bukan?
Kalau begitu izinkan aku..
Apakah Anda memikirkannya?
Tentang apa?
Tentang mendekatkan Rajat dan Savi.
- Ya..
Kau tahu itu..
- Begitu.
Jadi, ini tentang itu.
Saya telah memikirkannya.  Mari saya tunjukkan.
- Silakan..
Wow!  Catatan.
Saya terkesan.
Katakan padaku apa itu.
- Lihat.
Inilah opsi pertama.  - Oke.
Kita harus mengirim Rajat
dan Savi berbulan madu.
Sai akan pergi bersama mereka juga.
Bagaimana dengan Disneyland?
Disneyland?  - Ya.  - Ide bagus.
Benar?
Mereka akan bersenang-senang
dan bersenang-senang di
sana sehingga mereka lupa
untuk bertarung satu sama lain.
Itu bagus..
Tapi ada masalah.
Mereka akan sibuk mendapatkan
tumpangan untuk Sai di Disneyland.
Bagaimana mereka akan
menghabiskan waktu bersama?
Ya.
Titik!  Terkesan!
Tidak apa-apa.
Kami punya pilihan lain.
Beri tahu saya.  - Jadi begini.
Ayo kirim mereka
ke hutan terpencil.
Rajat dan Sai akan menghabiskan
waktu sendirian di
tenda di tengah hutan.
Rajat akan mengambil
air dari sungai
dan kayu dari hutan.
Savi akan membakarnya untuk memasak makanan.
Mereka akan melakukan
barbeque dan api unggun.
Ya.
Dan mereka akan berhenti berkelahi
selagi mereka menikmati semua ini.
Ini adalah pilihan terbaik.
Percaya saya.
Itu ide yang bagus.  Tetapi..
Ada masalah dengan ini.
Bagaimana jika mereka
mulai berebut kayu?
'Aku akan mengambil kayunya..
Tidak, aku akan mengambilnya..'
Akan ada masalah jika mereka
mulai memperjuangkan hal ini.
Dan karena ini hutan,
pasti ada binatang liar.
Namun mereka akan menjadi bahaya yang lebih besar
bagi satu sama lain dibandingkan dengan alam liar.
Bagaimana jika mereka saling
menerkam dan memangsa?
Bukan, bukan hutannya.  - Benar.
Katakan padaku hal lain.
Lantas, bagaimana dengan
pelayaran laut yang romantis?
Mereka akan melakukan
pose romantis Titanic di atasnya.
Wah!  Itu akan sangat indah.
Pose ini?
Yang ini..
Namun bagaimana jika mereka
mulai berkelahi saat melakukan pose ini
dan saling mendorong ke laut?
Safari gurun.  - Safari gurun?
Tidak, pasir gurun
cenderung panas.
Dan Anda tahu temperamen mereka.
Mereka selalu marah.
Pasir gurun yang panas akan
memperburuk temperamen mereka.
Bagaimana jika mereka mulai berkelahi
dan mengubur satu sama lain di pasir?
Itu akan menjadi masalah.
Kalau begitu mari kita lakukan sesuatu.
- Oke.
Mari kita tinggalkan mereka
di perbatasan Tiongkok.
Mereka mungkin berperang dan memenangkan perang.
Jika Anda masih
ragu, ayo kirim ke Mars.
Mars?  - Ya, Mars.
Mereka akan sibuk
mencari air di sana
bahwa mereka akan berhenti
berkelahi satu sama lain.  Benar?
Mengapa kamu marah?
Apa yang membuat
tersinggung dalam hal ini?
Siapa pun akan tersinggung jika Anda
berbicara seperti itu kepada mereka.
Saya telah menemukan
opsi ini dengan kerja keras.
Tapi Anda tidak menyukai satupun dari mereka.
Ini buruk, itu buruk..
Dengarkan aku..
Beri tahu saya jika
Anda punya ide bagus.
Saya siap mendengarkan.
- Biarkan aku mengatakannya.
Anda akan terus berbicara.
Beri aku ruang.
Saya pikir mereka
harus tetap di Mumbai.
Tahukah kamu alasannya?
Karena jika mereka bertengkar
setidaknya, kami akan menanganinya.
Jika Anda punya ide
bagus, tolong beri tahu saya.
Karena taksi saya telah tiba dan
saya terlambat untuk wawancara.
Saya harus pergi.
- Tapi 15 menit belum berakhir..
Sampai jumpa..
- Tapi..
Saya harus memikirkan sebuah ide.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Kapan saya bisa makan 'Modak'?
Nenek, kapan 'Modaks' akan siap?
Nenek dari pihak ibu saya
membuat 'Modaks' yang bagus.
Anda benar.
Anak-anak jujur ​​dan jujur.
Mereka selalu mengatakan kebenaran.
Nenek dari pihak ibu Sai
membuat 'Modaks' yang bagus.
Selamat pagi!
Ada apa?
Saya mencoba menggodanya hari ini.
Tapi dia tidak bereaksi.
Bu, tolong jangan menggodanya.
Rajat menerima
telepon Kiaan tadi malam.
Dia adalah putra Rajat.
Semua orang menjadi
tegang sejak saat itu.
Dan ibu lebih
terganggu dari siapapun.
Jadi begitu.
Tunggu.
Selamat pagi!
Halo Sai!
Saya akan membuat
'Modaks' untuk Dewa Ganesha.
Berapa banyak 'Modak' yang Anda miliki?
Satu, dua, tiga, empat..
Saya akan memiliki banyak 'Modak'.
Mengingat cara nenekmu
membuat 'Modaks'
mereka mungkin memberi Anda gerakan longgar.
Mengapa Bu Isha
hari ini bermain api?
Suasana hati ibu sudah
buruk karena Kiaan.
Saya khawatir dia akan
meledak karena marah.
Atau, Beruntung, hal itu mungkin
membuat semua orang sakit perut.
Benar?
Tunjukkan padaku.
Oh tidak..
Siapapun bisa membuat 'Dhoklas'.
Tapi 'Ukdi Che Modak'..
Membuat 'Ukdi Che
Modak' adalah sebuah seni..
Dibutuhkan latihan bertahun-tahun.
Anda tidak bisa membuatnya
seperti itu begitu saja.
Dan apa yang telah saya
ajarkan kepada Anda, Bu Kavita?
Apa yang Anda perlukan terlebih
dahulu untuk membuat 'Ukdi Che Modak'?
Kesabaran.
Anda melakukannya perlahan.
Orang Gujarat tidak bisa melakukannya.
'Ukdi Che Modak' milik Marathi.
Hidup Maharashtra!
Hentikan!
Kamu sudah lama mengobrol.
Apakah Anda akan terus
berbicara hanya karena Anda bisa?
Maharashtrian ini, Marathi itu..
Marathi bisa melakukan ini,
Marathis bisa melakukan itu..
Seolah-olah kami orang Gujarat bukan apa-apa.
Kami orang Gujarat bisa melakukan apa saja.
Tidak ada yang
tidak bisa kita lakukan.
'Ukdi Che Modak'.
Saya berhasil.  Anda akan melihatnya.
Uleni adonan dengan benar.
Dan gunakan susu secukupnya..
Sai.
Nenekmu membuat
'Udki Che Modak'.
Anda dapat
memilikinya setelah siap.
Saya harap mereka bagus.
Saya telah menetapkan ekspektasi yang tinggi.
Kemana kamu pergi?
Berhenti.
Anda harus memiliki 'Ukdi
Che Modak' saya sekarang.
Kemana kamu pergi?
Apakah kamu takut?
Mereka hampir siap.
Kirimkan saya beberapa
setelah semuanya siap.
Kami orang Gujarat berhati besar.
Kami tidak membuat
satu atau dua 'Modaks'.
Saya akan membuat 201 'Modaks'.
Mulai bekerja.
Apa yang kamu tunggu?
Bu, sudah kubilang jangan lakukan ini.
Ssst.. Berhentilah
mendukung ibu mertuamu.
Saya ibumu.
Terkadang, apa yang
tidak bisa dicapai oleh cinta
konfrontasi bisa.
Lihatlah bagaimana ibu
mertuamu menjadi baik.
Dia akan membuat 'Modaks' yang bagus sekarang.
Anda akan melihatnya.
Saya akan kembali dan memeriksa.
Saudaraku, apakah kamu mengerti
apa yang sedang dilakukan Bu Isha?
Bu, aku akan ke kantor.
Saya ada pertemuan mendesak.
Tapi, Rajat..
Tapi pertemuan apa yang
Anda adakan di hari Minggu?
Mengapa saya tidak bisa mengadakan
pertemuan pada hari Minggu?
Saya mengelola kantor saya.
Ini bukan waktu yang berlalu.
Saya akan mengadakan
pertemuan kapan pun saya perlu.
Kamu tinggal di rumah saja
dan menghabiskan waktu.
Saudaraku, aku hanya..
Kemana Rajat pergi?
Saya tidak tahu apakah dia akan
pergi menemui Kiaan atau tidak.
Mama.
Apakah terjadi sesuatu?
Mengapa Saudara
Rajat begitu marah?
Dia bahkan tidak berbicara
kepadaku ketika aku keluar dari lift.
Apakah dia lupa kalau
aku akan berangkat hari ini?
Bagaimana dia bisa
pergi tanpa bicara padaku?
Dia bahkan tidak menemuiku dengan baik.
Kemana kamu pergi?
Dan apa yang terjadi pada
Rajat?  Dia pergi dengan
marah dan mengatakan
bahwa dia ada pertemuan.
Dia bahkan tidak mendengarkanku.
Ya, dia juga tidak
mendengarkanku.
Tapi kemana kamu pergi?
Saya akan ke Kanada.
Jigar telah memanggilku.
Aku akan tinggal bersamanya sekarang.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah ada masalah?
Ya..
Semuanya baik-baik saja.
Kami baru saja
merencanakannya secara tiba-tiba.
Ibu.. Ayah..
Sudah waktunya untuk penerbanganku.
Aku akan pergi.
Anda mungkin menjaga diri sendiri.
Apa yang kamu katakan, Tara?
Kamu membawa Nia dan kamu
punya banyak barang bawaan.
Tunggu apa lagi, bodoh?
Pergi dan ambil kunci mobilnya.
Kami akan mengantarnya.
Iya kakak.  - Datang.
Aku akan mengantarmu ke bandara.
Beri aku dua menit saja.
Saya akan mengambil kunci mobil.
Oh tidak..
Maksud saya..
Itu tidak diperlukan.
Saya telah memesan taksi.
Ini akan segera tiba.
Saya meninggalkan barang
bawaan di gerbang bersama penjaga.
Saya akan pergi sendiri.
Mengapa Anda memesan taksi?
Beruntung, Savi atau aku akan mengantarmu.
- Ya.
Iya kakak.  - Ayah.
Mengapa menyia-nyiakan cuti seseorang?
Hari ini hari Minggu.
Dan lalu lintas akan
terlalu padat hari ini.
Anda harus mengantar
saya dan kembali ke rumah.
Jadi, yang terbaik adalah naik taksi.
Dan, bagaimanapun menjaga
Sai harus menjadi
prioritas kami.
Anda semua mengkhawatirkannya.
Saya akan pergi sendiri.
Ini bukan masalah.
Dan saya bukan anak kecil.
Jaga saja Sai.
Apa yang kamu katakan, Tara?
Kita semua di sini untuk Sai.
Tapi kamu mengajak Nia.
Dan Anda telah
memutuskannya secara tiba-tiba.
Setidaknya kau harus membiarkan
kami mengantarmu ke bandara.
Iya kakak.  Izinkan kami untuk datang.
Ini hari Minggu.  Kami bebas.
Kami akan
mengantarmu ke bandara.
Aku akan mengambil kuncinya sekarang.
- Hentikan.
Maksud saya..
Saya akan mengaturnya.
Bu, kenapa ibu begitu
bersusah payah?
Hanya karena aku pergi bukan
berarti aku tidak akan kembali.
Aku pasti akan kembali padamu.
Saya akan menjadi orang
yang sama bahkan di bandara.
Anda dapat mengucapkan selamat tinggal kepada saya sekarang.
Mengapa Tara merasa tidak aman?
Apa masalahnya membiarkan
mereka mengantarnya?
Riddhi.
Baiklah.
Tidak apa-apa.
Pergi.
Tapi jaga juga Nia dan
dirimu sendiri.  Oke?
Kirimi saya pesan setelah
penerbangan lepas landas.
Dan begitu Anda
mendarat di sana, kirimkan
pesan kepada saya
atau telepon saya.
Agar kami tahu bahwa Anda
telah sampai dengan selamat.
Tentu.
Saudari, ingatlah satu hal.
Apa pun yang terjadi
jangan letakkan tangan
Anda di luar jendela pesawat.
aku akan menamparmu.
Tara.
Sayang, saya sudah menukarkan beberapa
mata uang.  Anda mungkin membutuhkannya.
Silakan ambil.
Tidak apa-apa sayang.
Hati-hati di jalan.
- Semoga perjalananmu aman.
Begitu juga denganmu, Bu.
Aku akan merindukanmu, Suster.
Hai!
Pergi dengan aman.  - Ya, Ayah.
Jaga dirimu baik-baik, Tara.
Pak, tolong.
Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Saya punya pekerjaan mendesak.
Saya akan..
Saya berbicara dengannya.
Tolong izinkan saya masuk.
Pak, cobalah untuk mengerti.
Tuan Harsh telah melarang
kami mengizinkan Anda masuk.
Jadi, tolong..
Kami tidak bisa membiarkanmu masuk.
Anakku ada di sini..
Saya mendapat telepon darinya.
Saya dipanggil ke sini.
Pak Sanjay, silakan datang ke sini.
Bicaralah padanya.  - Ya, tuan.
Saya punya pekerjaan mendesak.
Saya harus masuk ke dalam.
Tapi dia menghentikanku.
Katakan padanya siapa aku.
Pak, entri Anda
dibatasi di sini.
Anda dapat membaca papan
yang kami pasang di luar.
Aku mohon padamu.  Silakan..
Pak, ini perintah Pak Harsh.  Kami
tidak bisa membiarkanmu masuk. Tolong..
Biarkan dia datang.
Silakan datang, Pak.
Ayo, Thakkar.
Aku tahu kamu akan datang.
Sebenarnya saya terkejut
mengapa kamu tidak muncul
tepat setelah Kiaan meneleponmu.
Aku berpikir begitu setelah mendengar
suara anakmu setelah sekian lama
kamu akan kewalahan.
Tetapi..
Dimana anakku?
Sepertinya Anda tidak mengerti.
kataku
Aku tahu kamu akan datang.
Aku tidak bilang padamu aku
akan membiarkanmu bertemu Kiaan.
Berhenti bicara omong kosong.  Oke?
Kiaan..
- Turunkan nada bicaramu.
Dan kendalikan amarahmu.
Apalagi saat Kiaan
ada di dekatmu.
Pengadilan telah mengeluarkan
perintah penahanan terhadap Anda.
'Anak itu telah
memberikan kesaksian'
'dan berdasarkan itu'
'pengadilan ini
memberikan hak asuh Kiaan'
'kepada ibunya.'
Anda seharusnya tidak melakukannya
dalam radius 30 kaki
dari tempat Kiaan berada.
Dan jika saya mau
Aku bisa memenjarakanmu sekarang.
Saya tidak datang ke sini dengan sukarela.
Saya mendapat telepon dari anak saya.
Dia memanggilku ke sini untuk menemuinya.
Dan aku mengetahuinya dengan baik.
Saya memahami perintah
pengadilan dan juga rencana Anda.
Saya diam karena
perintah pengadilan.
Kiaan adalah anakku.
Siapa kamu
untuk mencegahku
bertemu dengan anakku?
Akulah orangnya
yang selama ini merawat Kiaan
selama lima tahun terakhir.
Dan aku punya hak
untuk menghentikanmu.
Anda tidak mengizinkan
saya bertemu putri saya.
Bagaimana kamu bisa berpikir
bahwa aku akan membiarkanmu
bertemu dengan putramu?
Jadi, jika kamu tidak menginginkanku
untuk memanggil polisi
dan membuatmu dipenjara..
Jika kamu tidak menginginkan Sai yang malang
untuk melihatmu dalam
kondisi itu dan merasa terganggu
itu pintunya..
Tolong segera keluar.
Pergi.
Beritahu anakku
bahwa aku datang ke sini untuk menemuinya.
Ya, aku akan memberitahunya.
Pergi.
Rajat, kenapa kamu tidak
mengatakannya sendiri pada Kiaan?
Kiaan sedang menunggumu.
Benar-benar?
Bolehkah aku bertemu anakku?
Ya.
Faktanya, Kiaan mengatakan
dia perlu berbicara denganmu.
Pergi, temui dia.
Pergi.  - Ya..
Tapi, Ash..
Perintah penahanan itu..
Bagaimana jika dia melakukan sesuatu?
Tenang, Harsh.
Dia tidak akan melakukan apa pun.
Dan kamu di sini
untuk menjaga Kiaan
dan melindunginya.
Dia telah menelepon Rajat untuk
pertemuan setelah bertahun-tahun.
Biarkan makhluk malang
ini bertemu putranya.
Bagaimanapun, kita bukan
salah satu dari mereka
yang akan mencegah seorang
ayah bertemu dengan putranya.
Di manakah lokasi Kiaan?
Dia ada di kamarnya.
Pertama ke kiri setelah naik ke atas.
Dan ya..
Bawalah file ini.
Apa ini?
Kiaan sendiri yang akan memberitahumu.
Pergi, temui dia.
Tapi menjauhlah darinya.
Dipahami?
Pergi.
Apa-apaan ini!  Saya kalah lagi.
Permainan tidak berguna!
Ayah..
Aku merindukanmu, Ayah.
Aku juga merindukanmu, sayang.
Aku juga merindukanmu.
Aku mencintaimu, Ayah.
Kamu telah tumbuh begitu tinggi..
Apa-apaan ini!
Saya kalah lagi.
Tidak ada gunanya!
Anda di sini?
'Pergi.'
'Temui dia.'
'Tapi menjauhlah darinya.'
'Dipahami?'
Anda sudah mendapatkan kertasnya.
Sekarang mari kita langsung ke intinya.
'Apakah kamu ingat aku akan
mengajakmu bermain kriket?'
'Seleraku sudah berubah sekarang.'
'Saya tidak menyukai kebiasaan
kelas menengah sekarang.'
'Saya ingin menjadi seperti Tuan Harsh'
'dan bukan rakyat
jelata kelas menengah.'
'Saya suka golf, e-game,
dan menunggang kuda.'
'Sama seperti Tuan Harsh.'
'Dia mengajariku cara bermain golf.'
'Pokoknya, aku
menginginkan sesuatu darimu.'
'Kau tidak akan pernah bisa memberikannya padaku.'
'Tetapi saya harap Anda
akan memberikannya hari ini.'
'Apa yang kamu inginkan?  Beri tahu saya.'
'Baiklah.  Tanda tangani kertas itu.'
'Hanya itu yang kuinginkan.'